pregunta1:¿cual de las siguientes opciones describe mejor que es la ciudadanía digital?.
respuesta:el uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera etica

pregunta2: ¿cual es la razon principal por la que es importante verificar la información antes de conpartirla?
respuesta:para evitar difundir información falsa o engañosa.

pregunta3: ¿cual de las siguientes opciones define mejor al algoritmo?
respuesta: una lista de pasos ordenados para resolver el problema 
