El uso responsable de la información en internet es fundamental para una buena ciudadanía digital, ya que implica actuar con ética al buscar, analizar y compartir contenido. Cuando las personas verificar la información antes de difundirla contribuyen a una participación ciudadana más consciente y evitan Noticias falsas. esto me dejp una hermosa reflexión y es que hacer too lo anterior nos ayuda a construir una mejor vida digital donde nadie tenga riesgos y afectaciones.
el pensamiento algorítmico permite organizar ideas y procesos paso a paso para tomar mejores decisiones. En este sentido, herramientas como Git ayudan a organizar el trabajo técnico, ya que permiten llevar un control de los cambios y trabajar de forma ordenada. Así, se integran habilidades tecnológicas, responsabilidad social y trabajo colaborativo. Todo esto fortalece el desarrollo de ciudadanos digitales responsables 
